LOS REPLICANTES:
HUMANOS MODIFICADOS
CON BIOINGENIERÍA.
DISEÑADOS POR LA CORPORACIÓN TYRELL
PARA USO EN LAS COLONIAS ESPACIALES.
SU FUERZA SUPERIOR LOS CONVIRTIÓ
EN ESCLAVOS IDEALES.
TRAS UNA SERIE
DE REBELIONES VIOLENTAS...
...SE PROHIBIÓ SU MANUFACTURA...
...Y LA CORPORACIÓN
TYRELL QUEBRÓ.
EL COLAPSO DE ECOSISTEMAS
EN LOS AÑOS 2020...
...PRODUJO EL ASCENSO DEL
INDUSTRIAL NIANDER WALLACE...
...CUYO DOMINIO DE LOS CULTIVOS
SINTÉTICOS EVITÓ LA HAMBRUNA.
WALLACE ADQUIRIÓ LOS RESTOS
DE LA CORPORACIÓN TYRELL...
...Y CREÓ UNA LÍNEA NUEVA
DE REPLICANTES QUE OBEDECEN.
MUCHOS VIEJOS
REPLICANTES NEXUS 8...
...CON VIDAS ILIMITADAS,
SOBREVIVIERON.
ESTOS SON CAZADOS
Y "RETIRADOS".
LOS QUE LOS CAZAN
AÚN SON CONOCIDOS COMO...
BLADE RUNNER
LOS ÁNGELES
POLICÍA
DETECTIVE: KD6 - 3.7
ESTADO ACTUAL: ACTIVO
Espero que no le importe
que me tomé la libertad.
Tuve cuidado
de no arrastrar tierra.
No me importa la suciedad.
Sí me importan...
...las visitas no anunciadas.
¿Usted es policía?
¿Usted es Sapper Morton?
¿Número civil NK68514?
- Soy granjero.
- Vi eso.
¿Qué cultiva?
Es una granja de proteínas.
Un diseño de Wallace.
¿Es eso lo que huelo?
Lo cultivo sólo para mí.
Es ajo.
Ajo.
Adelante, pruebe algunos.
No, gracias.
Prefiero mantener
el estómago vacío...
...hasta que termine
la parte difícil del día.
¿Hace cuánto que está aquí?
Desde 2020.
Pero no siempre
ha sido granjero, ¿verdad?
Su bolso.
Es para uso médico
en las colonias espaciales.
Equipo militar.
¿Dónde estuvo? ¿En Calantha?
Debe haber sido brutal.
¿Planea llevarme?
¿Para que me
examinen por dentro?
Sr. Morton...
...si entregarlo es una opción...
...preferiría mucho
eso a la alternativa.
Estoy seguro de que
sabía que alguien vendría.
Lo siento, tenía que ser yo.
Bueno, como cualquiera.
Ahora, si no le importa...
...si pudiera simplemente mirar hacia
arriba y hacia la izquierda, por favor.
Por favor, no se levante.
¿Qué se siente matar
a los de su propia especie?
No retiro a los de mi propia
especie porque nosotros no huimos.
Sólo los modelos
más antiguos lo hacen.
Y ustedes los nuevos modelos
están felices raspando la mierda...
...porque nunca
han visto un milagro.
Sólo fotografía todo.
Señora, por favor.
Un mensaje cifrado de la
Policía de los Ángeles entrante.
Estás herido.
No estoy pagando por eso.
- Lo pegaré.
- ¿Y?
Uno de los últimos Nexus 8.
Parece que podría
quitarte la cabeza.
Intentó.
Se fue sin permiso
después de Calantha...
...con unos compañeros
que me gustaría eliminar.
- ¿Sólo él?
- Sólo él.
Ven a casa para
tu medición basal.
Un momento, señora.
De 30 metros
a la profundidad máxima.
POLICÍA DE LOS ÁNGELES
EVIDENCIA
¿Qué es eso?
Enviaré un equipo de excavación.
Ven a casa
antes de la tormenta.
POLICÍA DE LOS ÁNGELES
Oficial KD6 - 3.7.
- Comencemos. ¿Listo?
- Sí, señor.
Recite su estado basal.
Y la nada negra como
la sangre empezó a girar.
Un sistema de células
entrelazadas dentro de células...
...entrelazadas
dentro de células...
dentro de un tallo.
Vete al carajo, portapiel.
Y terriblemente distinta
contra la oscuridad...
...una fuente
blanca y alta jugó.
- Células.
EXAMEN POSTRAUMÁTICO
¿Alguna vez ha
estado en un hospital?
- Células.
¿Lo mantienen en una celda?
Cuando no está
cumpliendo con sus deberes...
...¿lo mantienen
en una pequeña caja?
- Células.
- Entrelazadas.
¿Cómo se siente sostener
la mano de alguien que amas?
- Entrelazado.
¿Le enseñaron cómo
sentir de dedo a dedo?
- Entrelazado.
¿Anhela tener
su corazón entrelazado?
- Entrelazado.
¿Sueña con
estar entrelazado?
Entrelazado.
¿Qué se siente tener
a su hijo en sus brazos?
- Entrelazado.
¿Siente que hay
una parte de sí que falta?
- Entrelazado.
- Dentro de células entrelazadas.
¿Por qué no
dice eso tres veces?
Dentro de células entrelazadas.
Hemos terminado.
Constante "K".
Puede recoger
su bonificación.
Gracias, señor.
Atención, no se acerque.
Conéctese a las
colonias espaciales...
...en cualquier momento,
en cualquier lugar.
Los paquetes
comienzan con 20 minutos.
Muchas opciones disponibles.
Joi va adonde
quieres que vaya.
Conéctese a las colonias espaciales en
cualquier momento, en cualquier lugar.
¿Qué hay, hermoso
soldado de hojalata?
¿Conque ahora vuelves
a casa, desgraciado?
¿Quién demonios
te está esperando aquí?
¡Te voy a volar
la pierna, bastardo!
¡VETE AL CARAJO, PORTAPIEL!
¿"K"? No te escuché.
Volviste temprano.
¿Quieres que regrese luego?
- Sólo báñate.
- Sí, señorita.
¿Cómo estuvo tu cita?
Lo normal.
¿Qué tal tu día?
Me da fiebre de cabaña.
Agua 99,9% desintoxicada.
Tuve un accidente en el trabajo.
Creo que arruiné mi camisa.
Estoy segura de que
puedo arreglar eso por ti.
Déjame echarle un vistazo.
Necesito un trago.
- ¿Quieres tomar algo primero?
- Ponme uno, ¿quieres?
Estoy probando una nueva receta.
Sólo necesito
un poco más de práctica.
No te preocupes.
Debería haberlo
marinado por más tiempo.
Espero que no esté seco.
¿Sabías que esta
canción fue lanzada...
...en 1966 en Reprise Records?
Fue el número
uno en las listas.
No será mucho más.
Sólo poniendo
los toques finales.
OK, está listo.
Espero que te guste.
Te dije que no te preocupes.
Y sin embargo...
¡Voilà! Buen provecho.
Te extrañé, cariño.
Cariño, es hermoso.
Sólo levanta los pies.
Relájate.
Fue un día, ¿hmm?
Fue un día.
¿Me leerías?
VLADIMIR NABOKOV
PÁLIDO FUEGO
Te hará sentir mejor.
- Odias ese libro.
- No quiero leer tampoco.
Bailemos.
¿Quieres bailar
o quieres abrir tu regalo?
¿Qué regalo?
- Este.
- ¿Cuál es la ocasión?
Digamos sólo...
- ...que es nuestro aniversario.
- ¿Lo es?
No, pero sólo digamos que sí.
¿OK?
Feliz aniversario.
Un emanador.
EMANADOR DETECTADO
CONECTAR
Gracias.
Cariño, ahora puedes ir a cualquier
lugar que quieras en el mundo.
¿A dónde quieres ir primero?
Soy tan feliz
cuando estoy contigo.
No tienes que decir eso.
SISTEMA JOI SUSPENDIDO
MENSAJE DE VOZ
REPRODUCIENDO
La excavación ha llegado.
Tenemos una nueva pista.
Baja aquí.
Lectura de carbono: 14.6 GPH.
Tu caja es un baúl militar...
...expedido a Sapper Morton...
...creativamente
reutilizado como un osario:
...una caja de huesos.
Nada más que pelo en eso.
Las muestras de
tierra indican que...
...ella ha estado
enterrada por 30 años.
Huesos desmantelados,
completamente limpios...
...meticulosamente enterrados.
¿"Ella"?
¿Causa de la muerte, Coco?
No hay fracturas, no hay
indicios de trauma, excepto...
...una fractura
a través del ilion.
Es un canal de parto estrecho.
El bebé debe haberse quedado atascado.
¿Estaba embarazada?
Entonces, ¿no la mató?
Ella murió en el parto.
¿Qué es eso?
Regresa.
Más cerca.
¿Qué es eso?
Muescas en la cresta ilíaca.
Son finos, como un bisturí.
Eso parece una
cesárea de emergencia.
Los cortes son limpios.
No hay signos de lucha.
Él era un médico de combate.
Tal vez, trató de salvarla
y simplemente no pudo.
No parecía el tipo
de los que salvan.
Se tomó la molestia
de enterrarla.
Un portapiel sentimental.
Lo siento.
Entonces, ¿dónde está el chico?
¿Escanearon todo el campo?
Sólo suciedad y gusanos.
No había otros cuerpos.
Tal vez, se lo comió.
Eso no es posible.
Ella era una Replicante.
Embarazada.
El mundo está
construido con un muro.
Separa las especies.
Dile a cada lado
que no hay muro...
...compraste una guerra.
O una matanza.
Entonces, lo que viste...
...no sucedió.
Sí, señora.
Es mi trabajo
mantener el orden.
Eso es lo que hacemos
aquí. Mantenemos el orden.
¿Quiere que desaparezca?
Borra todo.
¿Incluso el chico?
Todo rastro.
¿Tienes algo más que decir?
Nunca he retirado
algo que nació antes.
¿Cuál es la diferencia?
Nacer es tener alma, supongo.
¿Me estás diciendo que no?
No sabía que esa
era una opción, señora.
Eso es.
Hey.
Has estado bien sin una.
¿Qué es eso, señora?
Un alma.
Y ustedes, los nuevos modelos,
están felices raspando la mierda...
...porque nunca
han visto un milagro.
CORPORACIÓN WALLACE
OFICINA CENTRAL TIERRA
Sólo revisando
un viejo número de serie.
¿Confirmación de ADN?
Tengo cabello.
MUESTRA 45-27
CAJÓN A5-869
¡Oh! Uno viejo.
Pre-Apagón.
Eso va a ser difícil.
No mucho desde entonces.
Y lo que hay está...
...cuajado.
Puede personalizarlos
tanto como desee.
Tan humanos como
quiera que sean.
Pero su operación es estrictamente
un sitio de perforación, ¿no es así?
No malgastaría
su dinero en inteligencia...
...apego o atractivo.
A menos que desee agregar algunos
modelos de placer a su pedido.
ALERTA
SOLICITUD DE ANTECEDENTES
¿Sería posible reprogramar
esta llamada, por favor?
Todos recuerdan dónde estaban
durante el Apagón. ¿Usted?
Eso fue un poco
antes de mi época.
Estaba en casa con mis padres...
...luego diez
días de oscuridad.
Cada máquina se detuvo fría.
Cuando volvieron las
luces, fuimos limpiados.
Fotos, archivos, cada
bit de dato... desaparecidos.
Registros bancarios, también.
No me importó eso.
Es curioso, es sólo
el papel que duró.
Quiero decir,
teníamos todo en discos.
¡Todo, todo, todo!
Mi madre todavía llora por
las fotos del bebé perdido.
Bueno, es una pena. Usted...
...debe haber sido adorable.
Bastante fracturado.
No hay mucho de eso.
Una de las últimas
generaciones, pre-Prohibición.
Edición estándar.
- Hecho por Tyrell.
- ¿Y?
Nada notable.
¿"Nada notable"?
Debe de haber algo más
que podamos buscar.
Otro número de
serie pródigo regresa.
Un caso abierto de hace
30 años finalmente se cerró.
Gracias, oficial.
Vengo en nombre del
Sr. Wallace. Soy Luv.
Él te nombró.
Debe ser especial.
Vengo en nombre del Sr. Wallace.
Sígame.
Los modelos antiguos
desprestigian todo el esfuerzo.
Qué regalo, ¿no cree?
Del Sr. Wallace al mundo.
Las colonias exteriores
nunca habrían florecido...
...si él no hubiera
comprado a Tyrell...
...revivificó la tecnología.
Para decir lo menos
de lo que hacemos.
NEXUS 08
PROTOTIPO ALFA 01
Veo que también es un cliente.
¿Está satisfecho
con nuestro producto?
Es muy realista. Gracias.
Aquí. Toda la chatarra está aquí.
Por suerte para Ud., el
Sr. Wallace es un acaparador de datos.
Nadie ha estado aquí en años.
Lo siento por eso.
Todas las esferas
de memoria de esa época.
Todas fueron
dañados en el Apagón.
Pero a veces hay fragmentos.
ARCHIVOS DE TYRELL
Tiene un niño pequeño.
Él le muestra
su colección de mariposas...
...más el frasco asesino.
Lo llevaría al médico.
Hay una avispa que
se arrastra en su brazo.
La mataría.
Está leyendo una revista.
Se encuentra con una foto de una
chica desnuda de una página completa.
¿Esto prueba si soy Replicante...
...o una lesbiana, Sr. Deckard?
Sólo responda
las preguntas, por favor.
No estaba claro lo que era,
al menos para alguien.
Esta era una prueba.
Éramos difícil
de detectar entonces.
¿Había algo inusual
en cómo la encontraste?
¿Para garantizar
una investigación oficial?
Usted sabe cómo son las personas
sobre los antiguos números de serie.
Todo el mundo duerme mejor...
...cuando saben adónde llegaron.
A ella le gusta él.
¿Quién?
El tal oficial Deckard.
Ella está tratando de provocarlo.
Es estimulante que se le
hagan preguntas personales.
Hace que uno se sienta...
...deseado.
¿Disfruta de su trabajo, oficial?
Por favor, agradezca
al Sr. Wallace por su tiempo.
Usted trabajó
con el oficial Deckard...
...en mis tiempos.
¿Qué puede decirme sobre él?
Le gustaba trabajar solo.
A mí también.
Entonces trabajábamos
juntos para mantenerlo así.
Eso era todo.
¿Algo más que pueda decirme?
Este mundo no era para él.
¿Cómo es eso?
Algo en los ojos.
¿Alguna idea de cómo
podría contactarlo?
Ninguna.
Está nyugdíjas.
Retirado.
¿Qué pasó?
Probablemente
obtuvo lo que quería.
Estar solo.
Bienvenido de nuevo, señor.
¿Quería revisar
el nuevo modelo...
...antes del envío?
Un ángel nunca debería entrar...
...al reino de los cielos...
...sin un regalo.
¿Puedes al menos pronunciar,
"Un niño ha nacido"?
Un nuevo modelo.
Bueno, vamos a verla, entonces.
El primer pensamiento...
...uno tiende a temer...
...a preservar la arcilla.
Es fascinante.
Antes de saber lo que somos...
...tememos perderlo.
Feliz nacimiento.
Ahora, vamos
a echarte un vistazo.
Hacemos ángeles...
...al servicio
de la civilización.
Sí, hubo
ángeles malos una vez.
Yo hago
buenos ángeles ahora.
Así es cómo nos llevé
a nueve mundos nuevos.
A nueve.
Un niño puede contar
hasta nueve con los dedos.
Deberíamos ser
dueños las estrellas.
Sí, señor.
Cada salto de civilización...
...fue construido a partir
de un personal desechable.
Perdimos nuestro
estómago para esclavizar...
...excepto a seres diseñados.
Pero sólo puedo
hacer cierto número.
Ese pasto estéril...
...vacío...
...y salado...
...justo aquí.
El espacio muerto
entre las estrellas.
Y este, el asiento que
debemos cambiar por el cielo.
No puedo criarlos.
Así que ayúdame, lo he intentado.
Necesitamos más Replicantes
de los que se puedan ensamblar.
Millones, entonces
podemos ser billones más.
Podríamos invadir
el Edén y volver a tomarlo.
El truco final de Tyrell:
Procreación.
Perfeccionada, luego perdida.
Pero hay un niño.
Tráemelo.
Señor.
El mejor ángel de todos.
¿No es así, Luv?
El hombre con
la chaqueta verde.
El que mató a Sapper.
Averigüen lo que sabe.
Hola.
Hola, hola, androidito.
¿Estás solo?
Es un puto Blade Runner.
Lo reconozco.
- El tipo es peligroso. ¿Vienen?
- Está bien. Está bien.
¿Quieres comprarle
un cigarrillo a una dama?
Ni siquiera sonríes.
¿No oíste a tus amigas?
¿No sabes lo que soy?
Sí.
Un tipo comiendo arroz.
¿Qué es eso?
Es un árbol.
Nunca había visto un árbol antes.
Es bonito.
Está muerto.
Ahora, ¿quién
guarda un árbol muerto?
No me vas a matar, ¿verdad?
Depende. ¿Cuál es
tu número de modelo?
¿Por qué no miras debajo
de mi ojo y lo averiguas?
No te gustan
las chicas de verdad.
Bueno, siempre estoy aquí.
Hola.
No puede llevarse eso.
Por supuesto que no. Canales
apropiados y papeleo. Todo está aquí.
Sosténme esto.
Sí. Aquí tiene.
Coco está muerto.
Los huesos desaparecieron.
Se sabe. Ya se sabe.
¿Cuánto tiempo tomó eso?
Entonces, ¿qué tienes
para mí? Y no digas nada.
Encontré eso.
¿Un calcetín?
- ¿Dónde lo encontraste?
- En casa de Sapper.
¿Algo más?
Quemé todo lo demás.
Entonces, ¿qué es esto?
¿Qué es esa fecha?
¿Es eso un nacimiento?
¿Es eso un día de muerte?
No lo sé todavía.
¿Soy la única que puede
ver el puto amanecer aquí?
Esto rompe el mundo, "K".
Ya sabes, he conocido
a muchos de tu especie.
Todos son útiles, pero
contigo, a veces se me olvida.
No teníamos a ninguno
de ustedes cuando era chica.
¿Recuerdas algo?
Antes de que trabajaras para mí,
¿tienes recuerdos de antes?
Tengo recuerdos, pero...
...no son reales.
Sólo son implantes.
Dime uno.
De cuando eras un niño.
Me siento un poco extraño al
compartir una historia de la infancia...
...teniendo en cuenta
que nunca fui un niño.
Bueno, ¿te ayudaría a compartir
si te dijera que fue una orden?
Tengo una sobre
un juguete que tuve.
Un caballo de madera.
Con una inscripción debajo.
Todo lo que recuerdo
es un grupo de chicos...
...tratando de quitármelo.
Así que huí.
Voy buscando
un lugar para esconderlo...
...y el único lugar
es este horno oscuro.
Está muy oscuro
y tengo mucho miedo pero...
...este caballo
es todo lo que tengo...
...así que
entro de todos modos.
Más tarde, esos
niños me encuentran...
...y me golpean para que les
diga dónde está, pero no lo hago.
Y eso es.
El pequeño "K", peleando
por lo que es suyo.
Es una buena.
Mírame.
Todos estamos
buscando algo real.
¿Qué pasa si termino eso?
¿No debería volver
al trabajo, señora?
Repórtate después
de la base de ADN.
POLICÍA DE LOS ÁNGELES
ARCHIVO DE ADN
Oficial KD6 - 3.7.
Solicitud.
Registros de ADN:
niños nacidos 6-10-21.
Buscando anomalías.
NO HAY INFORMACIÓN
INFORMACIÓN PRE-APAGÓN
NO PUEDO PROCEDER
¿Tienes la copia de
seguridad de cristalsat?
INFORMACIÓN CORROMPIDA
NO PUEDO PROCEDER
OK.
Ejecútala en bruto.
La mera información
hace a un hombre.
A y C y T y G.
El alfabeto de ti. Todo
a partir de cuatro símbolos.
Yo sólo tengo dos:
Uno y cero.
La mitad, pero el doble
de elegante, cariño.
¿No prefieres a tu "señora"?
Estabas escuchando.
Tal vez.
No te gustó lo suficiente
como para decirle la verdad.
Seis, diez y veintiuno.
No hay nada que decir.
¿Cuántas veces me has
contado esa historia?
¿Tu recuerdo?
La fecha tallada debajo.
Seis, diez y veintiuno.
¿Coincidencia?
Una coincidencia peligrosa.
Siempre supe
que eras especial.
Tal vez, por esto.
Un niño.
Nacido de una mujer.
Empujado hacia el mundo.
Buscado.
Amado.
Bueno, si eso fuera verdad...
...sería perseguido
por el resto de mi vida...
...por alguien como yo.
Está bien soñar un poco.
¿No es así?
No si eres como nosotros.
Para.
Pon la 4847 y la 2181,
uno al lado del otro.
Son idénticas. Traduce.
GÉNERO
HEMBRA MACHO
Un niño y una niña.
Es imposible.
¿Por qué?
Dos personas no pueden
tener ADN idéntico.
Uno de ellos no
es real. Es una copia.
Los dos fueron procesados
en el Orfanato Morril Cole.
CERTIFICADO DE DEFUNCIÓN
SÍNDROME DE GALATEOS
Dice que la niña murió allí.
Trastorno genético.
Síndrome de Galateos.
Y el niño...
...desaparece.
¿Dónde está el orfanato?
¿Quieres ir a dar un paseo?
SALIENDO DE
LOS ÁNGELES CONURBADO
PROCESAMIENTO DE
BASURA DE LOS ÁNGELES
DISTRITO DE SAN DIEGO
Bueno, aquí estamos.
Cinturón de seguridad.
¿"K"?
¿"K"? ¿"K"?
¿"K"? ¿"K"? ¿"K"? ¿"K"? ¿"K"?
Quédense atrás.
Dispara de nuevo.
Dispara.
Sesenta metros al Este.
Vete al Norte.
Dispara.
Para. Veinte grados al Este.
Para.
Amplía.
Más cerca.
Oh, vamos.
Levántate.
Haz tu puto trabajo.
Encuentra al niño.
Vigila el coche.
¡Hasta la última pieza...
...o los sacaré afuera donde
el cielo está lloviendo...
...donde está lloviendo fuego!
¡Están aquí para trabajar!
¡Y si no están
trabajando, no los necesito!
No necesito a ninguno de...
Hola.
El níquel es para
las naves coloniales.
Lo más cerca que cualquiera de ellos o cualquiera de nosotros conseguirá...
...a esa gran vida colonial.
Y los aliento a jugar, lo hago.
Los mantiene ocupados y
los hace ágiles, ¿verdad?
Pero es el trabajo.
Es un trabajo que los moldea en
un niño que vale la pena tener.
Así que vamos, ahora.
¿Qué tipo tiene en mente?
Porque tengo de todo tipo.
- Oh, no, no, no.
- No estoy comprando.
No, no, no. Este
es sólo mi juego...
...y lo juego limpio.
No. No, quiero decir,
más grande que Ud...
Más grande de lo que
ha tratado de cerrarme.
Más grande que Ud.
Y eran hombres de verdad.
Un niño pequeño vino
aquí hace unos 30 años.
Necesito ver sus registros.
Colocaciones legítimas,
ventas privadas, todo.
No guardo registros tan atrás.
- ¿No?
- No.
Lo siento.
No puedo ayudarlo.
- ¿No puede?
- No.
Yo creo que puede.
Creo que alguien como tú
guarda un largo recuerdo.
Ahora puede decirme
lo que recuerda...
...o puedo hacer un hoyo
aquí y echar un vistazo.
Estaban riéndose,
y, ¿qué fue lo que dijo?
¿Qué dijo?
¿Viene?
¿Dónde está?
Dios.
¿Dónde, dónde, dónde, dónde?
No lo veo. Aquí.
Desapareció.
Está dañado. Todo el año.
Yo no hice eso.
No fui yo.
No lo hice. No fui yo.
Siempre te lo dije.
Eres especial.
Naciste.
No hecho.
Escondido con cuidado.
Eres un niño de verdad.
Un niño de verdad
necesita un nombre de verdad.
Joe.
¿"Joe"?
Eres demasiado
importante para "K".
Tu madre te hubiera
puesto nombre.
Joe.
- Joe.
- Para.
¿Cómo sé si un recuerdo
es un implante o no?
¿Quién hace los recuerdos?
¿Dra. Ana Stelline?
Una visita.
¿Está bien?
Sí.
Es sólo inusual.
Encantado de conocerlo,
oficial KD6 - 3.7.
Lo siento. Es un sistema
inmune comprometido.
Una vida de libertad, siempre
y cuando esté detrás del vidrio.
¿Es por eso que
no estás en la colonia?
Sí.
Mis padres tenían nuestros pases
en el bolsillo, pero me enfermé.
Entonces fue una
nueva vida para mí.
Y me pusieron en mi jaula...
...lo llenaron con todo lo que
pudieron para mantenerme feliz.
Excepto compañía, por supuesto.
Y estaba acostumbrada a las multitudes.
¿En qué puedo ayudarlo?
Pensé que podría
ayudarme con un caso.
Es la cosa más interesante...
...que me han ofrecido en años.
¿Le importa si
trabajo mientras habla?
Por supuesto.
Prometo que
oigo cada palabra.
Dicen que usted es la mejor
creadora de recuerdos que hay.
Bueno, entonces, son amables.
Me encantan las
fiestas de cumpleaños.
Trabaja para Wallace.
Subcontratista. Soy
uno de sus proveedores.
Me ofreció comprarme...
...pero tomo mi libertad
donde puedo encontrarla.
¿Por qué es tan buena?
¿Qué hace que sus recuerdos
sean tan auténticos?
Bueno, hay un poco de
cada artista en su trabajo.
Pero fui encerrada en una
cámara estéril a los 8 años...
...entonces si quería
ver el mundo...
...tenía que imaginármelo.
Tengo muy buena imaginación.
Wallace necesita mi talento
para mantener un producto estable.
Creo que es sólo amable.
Los Replicantes
viven vidas tan duras...
...hechos para hacer lo que
preferiríamos no hacer.
No puedo
ayudarlo con su futuro...
...pero puedo darle
buenos recuerdos...
...para que reflexione y sonría.
Eso es agradable.
Es mejor que agradable.
Se siente auténtico.
Y si tiene
recuerdos auténticos...
...tiene respuestas humanas reales.
¿No estaría de acuerdo?
¿Todos ellos son construidos...
...o alguna vez
usa los que son reales?
Es ilegal usar
recuerdos reales, oficial.
¿Cómo puede saber la diferencia?
¿Puede saber si algo...
...realmente sucedió?
Todos piensan que
se trata de más detalles.
Pero así no es
como funciona la memoria.
Recordamos con
nuestros sentimientos.
Cualquier cosa real
debería ser un desastre.
Puedo mostrarle.
Siéntese.
Ahora, piense en el
recuerdo que quiere que vea.
Ni siquiera tan
difícil. Sólo imagínelo.
Déjelo jugar.
Alguien vivió esto, sí.
Esto sucedió.
Sé que es real.
¡Maldita sea!
Oficial KD6 - 3.7.
La señora lo está llamando.
Está bajo arresto.
Suelte su arma...
...y mantenga sus
manos donde pueda verlas.
- Células.
¿Alguna vez
ha estado internado?
- Células.
Cuando no está
cumpliendo con sus deberes...
...¿lo mantienen
en una pequeña caja?
- Células.
- Entrelazado.
¿Cómo es sostener la mano...
...de alguien
que amas? Entrelazado.
Entrelazado.
- Dentro de celdas entrelazadas.
ANOMALÍA DETECTADA
- Terriblemente.
¿Cómo se siente
estar lleno de terror?
- Terriblemente.
¿Le gusta estar
separado de otras personas?
- Distinto.
- Terriblemente distinto.
- Oscuro.
- Dentro de celdas entrelazadas.
- Dentro de un tallo.
- Y terriblemente distinto.
- Contra la oscuridad.
- Una fuente alta jugaba.
Ni siquiera está
cerca de la línea de base.
¡Fuera! Cierren la puerta.
¿Qué carajo pasa contigo?
Te puse en un caso.
Te recalqué la
importancia de ese caso...
...¿y luego te recogemos...
...jodiendo afuera de un
centro de actualización?
El escaneo dijo que
no te parecías por dentro.
Lejísimo de tu línea de base.
¿Sabes lo que eso significa?
Encontré al niño.
Fue creado como
un Replicante estándar...
...puesto en un
trabajo de servicio.
Incluso él no sabía quién era.
- ¿Y?
- Y ya está hecho.
¿Qué significa
eso, "ya está hecho"?
Lo que me pidió.
Está hecho.
Carajo.
Acabas de detener
el estallido de una bomba.
Lo hiciste bien.
Puedo ayudarte a salir
de esta estación con vida...
...pero tienes 48 horas
para retomar el rumbo.
Entrega tu arma y placa.
Y tu siguiente prueba
está fuera de mis manos.
Gracias, señora.
Tenías razón.
Tenías razón acerca de todo.
Pensé que no estabas
interesado, hombre trabajador.
Ella te gustó. Podría decir.
Está bien.
Ella es real.
Quiero ser real para ti.
Eres real para mí.
Tienes una dama especial aquí.
OK.
Hagámoslo.
Mírate.
Silencio, me tengo
que sincronizar.
Joi es lo que
quieres que sea.
Joi va adonde
quieres que vaya.
Agua 99,9% desintoxicada.
Es de un árbol.
Ya he terminado contigo.
Puedes irte ahora.
Silencio, ahora.
He estado dentro de ti.
No tanto allí como piensas.
¿Un café?
Van a venir a buscarme pronto.
Voy contigo.
Pero no así.
Si vienen aquí buscándote...
...tendrán acceso
a todos mis recuerdos.
Tienes que borrarme
de la consola.
Mi regalo.
Ponme allí.
No puedo hacer eso.
Piénsalo.
Si algo le pasa
a esto, eso es todo.
Desapareces.
Sí.
Como una chica de verdad.
Por favor.
Joe, por favor.
Quiero esto.
Pero no puedo hacerlo yo misma.
Rompe la antena.
Madera de verdad.
Eres rico, amigo.
Te puedo conseguir
un caballo de verdad.
¿Quieres un caballo?
No necesito
un caballo de verdad.
Te conseguiré uno.
Como los de Wallace.
No necesito un caballo
de verdad. Yo sólo...
...sólo quiero
averiguar de dónde es.
OK.
Huele a tierra vieja...
...pero la estructura es nueva.
¿La radiación de un reactor?
No. Más volátil.
TRITIO
Es vieja. Es vieja.
Coincide con una bomba sucia.
Sólo hay un lugar sucio...
...donde había
radioactividad tan fuerte.
Sólo hay un lugar tan sucio.
Nadie vive allí.
Me preguntaste de dónde vino.
Ya te lo dije.
¿Qué quieres?
¿Un caballo? ¿Una cabra?
Papeles para
las colonias espaciales.
Lo que quieras, el Dr. Badger
te lo puede conseguir.
Vete a cinco.
Cuatro, 30 grados
a la izquierda.
Inclina hacia arriba.
Sube a 120 metros.
Análisis de radiación.
NIVELES DE RADIACIÓN: NOMINAL
Avanza.
Inclina hacia arriba.
Para.
Avanza.
Vete a cinco.
Siete, avanza.
Seis.
Para.
Vete a siete.
Ocho.
Nueve.
Análisis de calor.
Vida.
¿Qué es?
Creo que estamos
a punto de descubrirlo.
Demasiado oscuro aquí.
Me cae bien.
Es un buen chico.
¿Dónde está?
No tengo idea.
Está fuera de servicio.
Búscalo.
Ya lo busqué...
...en cualquier lugar
al que un buen chico pueda ir.
Llegas demasiado tarde.
Desapareció.
Él lo destruyó.
Y todo lo relacionado con él.
Bueno, a excepción
de la caja de huesos...
...que te llevaste.
Lo cual, apuesto, no fue
suficiente. Aquí estás.
Cosita insignificante.
En vista de
lo nuevo fabuloso...
...¿tu único
pensamiento es matarlo?
¿Por miedo a un gran cambio?
No puedes aguantar
la marea con una escoba.
Excepto que lo hice.
¿Dónde está?
Estás tan segura.
Porque él te lo dijo.
Porque nosotros nunca mentimos.
Le diré al Sr. Wallace que
trataste de dispararme primero.
Así que tuve que matarte.
Entonces haz lo que
tienes que hacer.
Señora.
Ubicación: Oficial KD6 - 3.7.
DETECTIVE KD6 - 3.7
ESTADO ACTUAL: SUSPENDIDO
"¿Puede que no tengas...
...un pedazo de queso, ahora?"
¿Lo tienes, chico?
¿La Isla del Tesoro?
Él lee.
Eso es bueno.
Yo también.
Ya no hay mucho más que
hacer aquí por la noche.
"Muchas son la noches
en que sueño con queso...
...tostado, en su mayoría".
¿Qué estás haciendo aquí?
Oí el piano.
No mientas.
Es grosero.
Eres policía.
- No estoy aquí para llevarte.
- Oh, ¿sí?
Entonces, ¿qué?
Sólo tengo algunas preguntas.
¿Qué preguntas?
Quieto.
Mire, no quiero lastimarlo.
Pero no se lo
está haciendo fácil.
# Como un río fluye #
# Seguramente al mar #
# Cariño, así va #
# Algunas cosas deben ser #
Me gusta esta canción.
# Toma mi mano #
# Toma mi vida entera, también #
Podríamos seguir así
o podríamos tomar algo.
# Porque no puedo ayudar #
# ¿Enamorarse de ti? #
Tomaré el trago.
Esto es realmente algo.
Toda la ciudad era algo.
Una vez.
Olvidar tus problemas...
...ver un show...
...apostar un poco.
Ganar un poco de dinero,
perder algo de dinero.
Hicieron que el dinero
pareciera un caramelo.
¿Te gusta el whisky?
Tengo millones...
...de botellas de whisky.
Toma.
Estás sangrando.
¿Es de verdad?
No sé.
Pregúntale.
¿Tienes un nombre?
Oficial KD6 - 3.7.
Ese no es un nombre.
Ese es un número de serie.
Está bien.
Joe.
¿Qué quieres, Joe?
Quiero hacerle unas preguntas.
¿Como cuáles?
¿Como cuál era su nombre,
la madre de su hijo?
¿Cómo era ella?
- ¿Ustedes dos viven aquí juntos?
- Demasiadas preguntas.
Yo tenía tu trabajo.
Era bueno en eso.
Era más simple entonces.
¿Por qué lo haces complicado?
¿Por qué no
respondes la pregunta?
¿Qué pregunta?
No te imaginé como una mierda.
¿Cuál era su nombre?
Rachael.
Su nombre era Rachael.
¿Qué pasó con el niño?
¿Quién lo puso
en el orfanato? ¿Usted?
Ya me había ido
hacía mucho tiempo.
¿Ni siquiera conoció
a su propio hijo?
¿Por qué?
Porque ese era el plan.
Les enseñé cómo
codificar los archivos...
...cubrir sus huellas.
Todos tenían una
parte. La mía era irme.
Luego vino el
Apagón y ofuscó todo.
No podría haber encontrado
al niño si lo hubiera intentado.
- ¿Quería?
- Realmente, no.
- ¿Por qué no?
- Porque estábamos siendo cazados.
No quería que
encontraran a nuestro hijo...
...hecho pedazos, disecado.
A veces, para amar a alguien...
...tienes que ser un extraño.
Por los extraños.
# Son las tres menos cuarto #
# No hay nadie en el lugar #
# Excepto tú y yo #
# Entonces, prepáralos, Joe #
# Tengo una pequeña historia #
# Deberías saber #
# Estamos bebiendo, mi amigo #
# Hasta el final #
# De un breve episodio #
# Hazle uno para mi bebé #
# ¿Y uno más para el camino? #
¿Qué hiciste?
¿A quién trajiste? ¿Eh?
A nadie.
Oh, ¿sí?
Objetivo en la mira.
Saben que estás aquí.
Vine solo.
Perro malo.
¡Pare!
Espero que esté satisfecho
con nuestro producto.
Te amo...
Hey, hay alguien
que quiere conocerte.
Puedes confiar en nosotros.
Debes querer que mire hacia
arriba y hacia la izquierda.
Esta es Freysa.
Luchó con Sapper en Calantha.
La reconozco.
¿Usted lo ayudó
a esconder al niño?
Yo estuve ahí.
Vi un milagro nacer.
Una carita perfecta llorándome.
Loca como un trueno.
¿Estuvo con ella?
¿Con Rachael?
La abracé mientras ella moría.
Escondimos al niño e hicimos una
promesa de mantener nuestro secreto.
Es por eso que
Sapper te dejó matarlo.
Yo sabía que el bebé significaba
que éramos más que simples esclavos.
Si un bebé puede provenir
de uno de nosotros...
...somos nuestros propios amos.
Más humanos que los humanos.
Una revolución está llegando...
...y estamos
contruyendo un ejército.
Quiero liberar nuestro pueblo.
Si quieres ser libre...
...únete a nosotros.
Deckard, Sapper, tú, yo...
...nuestras vidas no significan nada
comparadas con la tormenta que viene.
Morir por la causa correcta...
...es lo más humano
que podemos hacer.
Guiaste a Wallace con Deckard.
No puedes permitir que Deckard
lleve a Wallace conmigo.
Debes matar a Deckard.
Deckard sólo quería que
su bebé estuviera a salvo.
Y lo está.
Cuando llegue el momento...
...la mostraré al mundo...
...y ella dirigirá
nuestro ejército.
¿"Ella"?
Por supuesto.
Rachael tuvo una hija.
Con mis propios
ojos, la vi llegar.
La vestí de azul...
...cuando llegó
el momento de irse.
Usted escondió a un niño.
Eso es sólo una
pieza del rompecabezas.
¿Te imaginaste que eras tú?
Lo hiciste.
Todos quisiéramos
que fuéramos nosotros.
Es por eso que creemos.
Alguien vivió esto, sí.
Les enseñé cómo
codificar los archivos...
...cubrir sus huellas.
Con mis propios
ojos, la vi llegar.
La vestí de azul cuando
llegó el momento de irse.
Hay un poco de cada
artista en su obra.
Siempre saltando, ese.
Nunca pensé qué hacer
si cayera en tierra.
Todo el valor del mundo
no puede alterar los hechos.
He querido conocerlo
desde hace mucho tiempo.
Usted es una maravilla
para mí, Sr. Deckard.
Yo tenía la cerradura.
Encontré la llave.
Sin embargo, los pasadores no se
alinean. La puerta permanece cerrada.
Necesito el espécimen
para alcanzarlo, Sr. Deckard.
El niño.
Necesito al niño.
Para enseñarles a todos a volar.
"Y Dios se acordó de Rachael...
...la escuchó y abrió su matriz".
¿Le gusta nuestro búho?
ARCHIVOS TYRELL
¿Es artificial?
Por supuesto que sí.
Debe ser costoso.
Muy. Yo soy Rachael.
Deckard.
¿Es lo mismo...
...ahora, como entonces...
...el momento
en que la conoció?
Todos estos años
ha recordado ese día...
...ebrio en el
recuerdo de su perfección.
Cómo le brillaban los labios.
Lo instantánea
que fue su conexión.
¿Nunca se le ocurrió...
...que por eso fue
convocado en primer lugar?
Diseñado para hacer nada
menos que enamorarse de ella...
...en ese mismo momento.
Todo para hacer ese
único espécimen perfecto.
Es decir, si fuera diseñado.
Amor...
...o precisión matemática.
Sí.
No.
Yo sé lo que es real.
Fue muy inteligente mantenerse...
...vacío de información...
...y lo único
que le costó fue todo.
Pero aún puede ayudarme.
Tuvo ayuda
en la clandestinidad.
¿A dónde se fueron?
Sé que usted sabe algo.
Ayúdeme...
...y muy, muy buenas
cosas pueden venir a Ud.
Usted no tiene hijos...
...¿verdad?
Tengo millones.
Piensa que no tengo nada
más que ofrecer que dolor.
Sólo yo sé...
...Ud. ama el dolor.
El dolor le recuerda que
la dicha que sintió fue real.
Más dicha, entonces.
No tenga miedo.
Un ángel...
...hecho de nuevo.
Para usted.
¿Me extrañaste?
¿No me amas?
Sus ojos eran verdes.
En las colonias espaciales...
...tengo todo lo necesario
para hacerlo hablar.
Todavía no sabe
lo que es el dolor.
Ya lo aprenderá.
Hola, buen mozo.
Qué día, ¿no?
Te ves solo.
Yo puedo arreglar eso.
Pareces una buena persona.
JOI
TODO LO QUE QUIERES OÍR
TODO LO QUE QUIERES VER
Morir por la causa correcta...
...es lo más humano
que podemos hacer.
Porque nunca
has visto un milagro.
Está entrando...
...al espacio aéreo restringido
del Aeropuerto de Los Ángeles.
Confirme su identidad.
Transporte S-14-4-XD. Confirmado.
Base, este es 06 saliendo...
¿A dónde vamos?
A casa.
Drive dos averiado.
Activando el auxiliar.
Advertencia.
- ¿Podemos hacerlo?
- ¡Estamos demasiado bajo!
¡Llévenos de regreso!
Elévenos más.
Abra la puerta.
Yo soy la mejor.
La colonia está esperando.
Joe. ¡Joe!
¡Joe!
Deberías haberme
dejado morir allí afuera.
Lo hiciste.
Se ahogó por ahí.
Es libre de conocer
a su hija ahora.
Todos los mejores
recuerdos son de ella.
¿Por qué?
¿Quién soy yo para ti?
Vaya a conocer a su hija.
¿Estás bien?
Sólo un momento.
Es hermoso, ¿no?
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net
EN MEMORIA DE
GÁBOR EGYED KLAUS MIELICH